1. Questões de pesquisa:
------------------------

1.1 - Como o resultado das pesquisas sintetizaram o impacto do uso de
metodologias ágeis na elicitação dos requisitos?

1.2 - Quais fatores podemos relacionar sobre o insucesso na adoção de
técnicas ágeis no levantamento de requisitos para garantir a aderência ao CMMi?


1.3 - Como podemos medir o sucesso e o cumprimento das boas práticas
recomendadas no modelo CMMi com uso de requisitos ágeis?

	Intervenção: Práticas ágeis e levantamento de requisitos

	Controle: Artigos de survey sugeridos pelo orientador, SLR similares anteriores

	População: Projetos que tratem CMMi e Requisitos Ágeis.

	Resultados: Visão abrangente dos resultados do uso de práticas e metodologia ágil 
	para avaliar aderência aos KPA RD e REQM em cenários sobre CMMi.

	Aplicação: Todos os pesquisadores da área de metodologias ágeis, que desenvolvem 
	pesquisas na área, bem como para a industria e mercado que procura aperfeiçoamento 
	da prática no levantamento de requisitos garantindo um nível de maturidade seguindo 
	o CMMi.

2. Seleção de Fonte de Dados:
-----------------------------

- Scopus; nok (Fernando) - ACM Digital Library; ok - Compendex; nok - IEEE
Xplore; ok - ISI Web of Science; nok - ScienceDirect; ok - SpringerLink;  ok
(Fernando) - Wiley Inter Science Journal Finder; ok - Google Scholar (avaliar) -
Principais eventos de agile (buscas manuais) busca nos anais - Agile Conference
- XP Conference - ICSE (indexado pelo IEEE) - PROFES (Indexado pela Springer) -
SPICE

* Rodar no google scholar * Pesquisar evento exclusivo de requisitos * Journal
of requirements etc ... pesquisar sobre revisões sistemáticas * Pesquisar a
lista de eventos e periódicos do qualis da CAPES


http://www.cin.ufpe.br/~imprensa/QualisPeriodicoCienciaDaComputacao.pdf

Buscar os eventos de Requisitos aqui
http://www.cin.ufpe.br/~imprensa/QualisConferenciaCienciaDaComputacao.pdf

Idioma: Inglês

Conferências das referências:

3. Termos de Busca
-------------------

Palavras-chave				Sinônimos
---------------				---------
CMMI					capability maturity model, CMM

agile					agility, lightweight, scrum, extreme
programming, XP, dynamic system development, DSDM, crystal clear, crystal
orange, crystal red, crystal blue, feature driven development, FDD, lean
software development, adaptive software development, ASD, Kanban test driven
development, TDD, BDD


Requirements Engineering 		requirements elicitation, Requirements
analysis, Requirements inception, requirements specification, system modeling,
Requirements validation, requirements management, DDD, Domain Driven Design,
MDD, Model Driven Design,

Pensar na justificativa para os últimos: Novas técnicas que aproximam a pesquisa
da abordagem ágil


Média de retorno: até 200 por engine

Filtra na análise de qualidade e critérios de inclusão e exclusão

Salvar os resultados das buscas

Definir o período da busca usar ano completo (2014) pegar desde o início!

4. Critérios de Inclusão e Exclusão
-----------------------------------

Exclusão:

4.1 Estudos cujo foco não fosse CMMI e desenvolvimento ágil;

4.2 Estudos que focam em técnicas simples ou práticas, como programação em pares, testes 
    unitários ou refatoração, aplicadas a um processo não ágil, como Processo Unificado e 
    outros;  

4.3 Estudos que não tratassem o tema de requisitos; 

4.4 Editoriais, prefácios, resumos de artigos, entrevistas, notícias, análises (reviews), 
    correspondência, discussões, comentários, cartas de leitor, resumos de tutoriais, 
    workshops, painéis e sessões de posters.

Inclusão:    

4.5 Estudos que abordem o tema de Requisitos, práticas e técnicas ágeis e CMMi. 
    
-  Fazer o mapeamento das práticas ágeis com a area de requisitos do CMMi para ser usado 
na síntese, como primeiro esboço de estratégia/ abordagem de como atender o cmmi com agil

5. Extração de dados
---------------------

6. Síntese
-----------